Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Сяоран) Суға батып өлген шенеунік. Бұл өз-өзіне қол жұмсау болды деп айтылды.
Ол Анар сарайының күңі болғанға ұқсайды.
(Құран) Бақ кешінде Сатоки-саманы улаған кінәлі.
Қызық, ол өзі қызмет ететін Консорт Атаны ойлады ма?
Consort Ah Duo ханым ба?
Иә... Мен төртінші әйелден шығарылдым➡
Ол жас патшайымды өзіне күшпен қосады деген қауесет тарады.
《Consort Ah Duo императордан бір жас үлкен және 35 жаста еді》
《Ол Тоғу дәуірінде императормен бірге болған бір ұлынан айырылды.》
《Көп балалы болу үшін сераглионы болу жүйесіне байланысты көмектесу мүмкін емес...》
Қайтыс болған баланың анасы...
《Рика-сама бала туа беруі керек➡
Дәл солай бола ма деп ойлаймын...》
《Гёкуха-сама ➡
Мен мәңгілік сүйікті болатыныма кепілдік бере алмаймын.
《Әдемі гүлдер де бір күні солып қалады》
《Ішкі сарай гүлдері жеміс бермейінше, мағынасы жоқ》
Маған тезірек оралу керек. Ой, қарсы болмасаң, бұл да.
Кешегі шайдың қалдықтары. рақмет сізге!
Қаншама тәттілер қалдырылған шай ішу жақсы.
Хехехе...хехехе.... Мен қызық...
《Шәй ішу де ханшайым үшін құрметті жұмыс.》
Мысықтарыңыз бен мысықтарыңызды дайындаңыз!
《Матака》
Бүгін сіз қатты қызғандайсыз. Әрине.
Аға жұбайы Токухи Сатоки-сама осында.
《Ол жерде Серагюйдің микрокосмосы таралуда.》
Қош келдіңіз, Риджу ханшайым.
Хаа… Хаа… Хаа….
《Іш сипау деп аталады》
《Егер бұл бір жынысты болса, мен көбірек қорғанатын едім➡
Әйел деген жаратылыс па?
《Шынымды айтсам, мен император келгеннен гөрі мұқиятмын》
《Гёкуха-сама бейбіт әңгімеде ақпаратты шығарады➡
Ол сабырлы көрінеді, бірақ ол бәрібір ханшайым.
《Ол алған ақпарат ата-анасының үйіне жіберіліп жатқан сияқты.》
《Бұл сауда үшін релелік нүкте сияқты➡
Менің ойымша, адамдар мен уақыт тенденцияларын түсіну маңызды.
Иә?
《Бау-бақша кешінде улы сынаушы ма?》
《Жаман жазаланғандай көрінбегеніне қуаныштымын》
Хмм….
《Ол мені тістейді деп ойламаймын.》
《Басқа қызметшілер қожайынына мән бермейтіні анық.》
《Бірақ әзірге ол мені қорлап жатқан сияқты емес.》
《Гаошун-самаға хабарлау қате болса, игілік болар еді.》
Сіз тәттілерді жек көрмейсіз бе?
Мен тәттілерді жақсы көремін.
Құдайға шүкір.
Күн суық болғандықтан, мен осындай нәрсені көрейін деп ойладым.
​​Бұл балмен қайнатылған цитрус қабығы.
Ол денеңді жылытады.
Бұл сіздің талғамыңызға сай келеді деп үміттенемін.
《Әй? Бал да зиянды ма? 》
Сізге қайтадан ұнайды ма?
(сыбырлап) Маған берілгенді де жей алмадым.
(Қызметші: үнсіз) Эй. 《Түрілу...》
Аа...
Иә?
Гёкуба-сама.
О, жоқ... Ай: Кешіріңіз.
Менің ойымша, оны аздап маринадтау жақсы болар еді.
Мен басқа нәрсе шығарамын.
Зімбір суын ішуге болады ма?
А... Иә, жарайды.
《Өкінішке орай, қорлау қате болмаған сияқты》
Пои….
Тазалауды маған қалдырыңыз.
Маомао, демалыңыз.
《Мен жай ғана жинап жатырмын》
(Джинши) Гёкуйо ханшайым мен Риджу ханшайымның шай ішуі қалай өтті?
《Егер мен кенеттен Сатоки-саманы шайға шақыру біртүрлі болады деп ойласам➡
Бұл жігіттің ақшасы ма?
Жақсы уақыт өткіздіңіз деп үміттенемін.
Әй!
Әңгіме әлі біткен жоқ па?
Мені жібере аласыз ба?
Хмм….
Бақша кешіндегі улану оқиғасы➡
Сіз қылмыскердің өз-өзіне қол жұмсаған Анар сарайының күңі екенін білесіз бе?
Бұл тек қауесет.
Қызметші қыз шынымен де өз-өзіне қол жұмсады деп ойлайсыз ба?
Бұл менің шешімім емес.
Ичисукенің қызметшісі➡
Консорт Ришу табақшасын улану себебі неде?
Ха... түсінбеймін.
Сонымен, ертең Анар сарайына барып, маған көмектесе аласыз ба?
《"Оны ала аламын ба?"➡ деп сұрағанда
Таңдау болмаса да.
Ерік.
《Үй иесінің түсіне боялады》
《Юйо ханшайымының Нефрит сарайы жайлы➡
Рвха патшайымның Хрусталь сарайы асыл және талғампаз болды.
《Ал Ханшайым Ата тұратын Анар сарайы➡
Үнемі, классикалық және практикалық.
(Фумэй) Сіздің кенеттен келгеніңіз үшін кешіріңіз.
(Фумей) Бүгіннен бастап үш күн бойы қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
《Мырза. Джинджиге не істеу керектігін айтқан жоқ》
《Қазір жұмыс істеуім керек пе?》
(Атахи) Бұл сен көрмеген жүз. Хмм...
(Атахи) Фумэй Ал қыздар ше? Тазалауға көмектесу үшін.
Иә, маған көмектесіңізші.
《Ханым Королева Консорт Ата》
《Әдемі немесе ерікті болмаса да➡
андрогендік қадір-қасиеті бар әдемі.
《Бұл отыз бес пе?》
《Егер сіз үкімет формасын кисеңіз, мені жас азаматтық шенеунік деп қателесуіңіз мүмкін.》
《Патшайым киген үлкен жеңдер мен кимонодан➡
Хуфуку саған жақсырақ көрінеді.》
Иә?
(2 адам) Аха... 《О, сағынышпен қарау》
《Біреуге ұқсайды...》
《Фумэй-сама, бас қызметші》
《Егер сіз ханымның бас күңі болып қалсаңыз➡
Ол жақсы жерден келген жас ханым болуы керек, бірақ ол өте жақын.
Ең алдымен, кітаптарды кептіруіңізді сұраймын ба?
Ауыр заттарды уәзірлерге тапсыруға болады.
Хмм….
《Аға ханшайымның ең ескі қорынан күткендей》
《Арық үйге ұқсайды, бірақ жүктері көп.》
《Анар сарайының қызметшілері Нефрит сарайында жұмыс істесе де, көп жұмыс істейді.》
《Мен оны тек бұл туралы айтатындарға көрсеткім келеді》
｟А~хахаха…｠
Хмм….
Аа...
Бұл соңы ма?
Уау... Бұл әлдеқашан ұнады ма?
Оның үстіне олар сыпайы және көмекші.
Маған қабылдау бөлмесінде көмектесе аласыз ба?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
《Ол мейірімді және басқаларға қарап, мақтайды》
《Бас қызметші ретінде ол адамдарға қалай қарау керектігін білетін сияқты.》
Ұзақ уақыт бойы физикалық еңбектен кейін дене ... жауап береді.
Бүгінгі қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет. үй.
Дұрыс, біз бүгін түнде Анар сарайында боламыз.
Менімен бірге жүр.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Бір нәрсені іздеу дыбысы)
Батырдың аты: Ол Майт
《Тәтті иіс? 》
Қаласаңыз, оны пайдалана аласыз. Бүгін түн суық болады.
Хаа… Хаа… Хаа….
Біраз демалыңыз.
《Мырза. Джинджиге не істеу керектігін айтқан жоқ》
Бірақ Стрикстің мақсаты – Десмондпен үздіксіз байланыс орнату
(Күтуші ханым түшкіреді)
《Улау жанжалының артында шынымен де ұйымдастырушы бар ма?》
《Олардың бәрі де еңбекқор》
《Көршілер де...》
(Қыз) Қаземей-сама! Біз мұндай нәрселерге жауапты емеспіз...
(Фумей) Жарайды, мен аздап алаңдап тұрмын.
《Фумей-сама олардың ішінде бірінші болып табылады.》
《Тиісті жас әлдеқашан өтіп кетті➡
Егер ол үйленген болса, ол жақсы әйел болар еді.
《Үйленуді ойламадың ба?》
《Әлде сіз өз өміріңізді Атта ханшайымға арнауды таңдадыңыз ба?》
《Адалдықтың күштілігі улану себептеріне де әкеледі》
《Енді жаңа патшайым кіргелі жатыр➡
Consort Ah Duo-ның аға консорт ретіндегі жағдайы ең қауіпті.
``Бірақ алдымен басқа орын қолжетімді болса ше?'' 》
《Император тек піскен жемістерге әрекет етеді➡
Мен Сатоки-самада болған жоқпын.
《14➡ жасты ескерген жөн
Ол патшайымдық міндетін орындамай жатыр деп айтуға болады.
《Consort Ah Duo үшін улануды жоспарлады деп айыпталған➡
Сатоки-саманы көздеу таңқаларлық емес.
Маған біреу көмектесе ала ма?
Жаным?
Казеаки-саманың отбасы ара шаруашылығымен айналысады.
Мұнда жоғары сапалы балдың көп болуы таңқаларлық емес.
《Кеше түнгі тәтті иіс балауыз болды ма?》
Хмм….
《Хмм? Рики-сама? 》
《Жаныңда бір ғана уланды сынаушы бар ма? 》
《Неліктен Анар сарайы? 》
《Енді ойлап қарасам, шай дастарханында...》
Жоғарыда Анар сарайында болған оқиға.
Мен көремін.
Сонымен?
Ештеңе артық, кем емес.
《Не іздеп жатқаныңызды білмеймін, бірақ бұл кәдімгі дәріхана.》
《Шпионға еліктеу мүмкін емес.》
《...Дәлірек айтсақ, соңғы кездері сіздің көзқарасыңыз біршама жеңіл емес пе? 》
Енді сұрақты өзгертейік.
Егер біз сыртқы әлеммен ерекше түрде байланыса алсақ➡
Бұл кім деп ойлайсыз?
《Тыңдаудың жағымсыз әдісін қолдану》
Мүмкіндік болса, менің ойымша, бұл бас қызметші Фумей болуы мүмкін.
Неге негіз болып табылады?
Сол жақ білегіне таңғыш байланған.
Бұл түсті ағаш планшет➡
Оның манжеттері күйіп кеткен әйелдер киіміне оранған деседі.
《Көп түсті жалын жасау үшін жолдан шығу》
《Мағынасы бар болса, ол код.》
《Шынымды айтсам, анау жұмсақ бас қызметші➡
Ол ештеңе істеп жатқан жоқ сияқты, бірақ...
《Мұндай нәрсе жай ғана субъективті.》
Бұл өту ұпайы.
《Көрсету үшін, бал жеп қойыңыз➡
Мен мұны қарастырған болар едім.
Иә?
Жақсы балаларды марапаттауымыз керек.
《Yoyoyo! 》
Мен аулақпын…. Еш ойланбаңыз.
《Уау! 》
Бұл жақсы! Өтінемін, оны басқа біреуге беріңіз!
``Бұл жігіт не істесе де кешіріледі деп ойлайды, өйткені ол жақсы көрінеді! 》
《Ойланып қарашы, сен сондай бұзық едің! 》
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Гаошун мырза!
(құстардың сайрауы)
《Мен саған кейін іш жүргізетін дәрі беремін! 》
Сіз тәттілерді жек көресіз бе? Өйткені маған ащы тағамдар ұнайды.
Бірақ оны жеуге болады ма?
《Қарғыс атсын... түсінбеймін...》
《Үлкен адам болмасаң, мені шап...》
《Жоқ, жоқ нәрсені тепкілеудің қажеті жоқ.》
《Бұйрықты қабылдайсың ба, әлде абыройың үшін қашасың ба?》
Ух... Хм!
《Кем дегенде, мен оны аконит балымен кесіп тастар едім.》
Ах...
(Гёкуё ханшайымы) Сіз тәттілерді жек көрмейсіз бе? ｠
｟Бұл сіздің талғамыңызға сәйкес келеді деп үміттенемін｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Жаным? ｠
(қызметші қыз) Казэки-саманың отбасы ара шаруашылығымен айналысады.
｟Рики-сама? ｠
《Жаным…》
Бал….
Иә? Дәріхана?
(Гёкуйо ханшайым) Менің қызметшіме не істеп жатырсың? Уф...!
Гёкуйо ханшайымы бұл...
Мұны істеуге кімнен рұқсат алдыңыз?
Ах... Ахах...
(Такаджун) Конеко: Бұл жай ғана еркелік болды ➡
Джинджи мырзаны кешіре аласыз ба?
Демек, келесі жолы, егер лорд Гаошун ұйықтап қалса, ешқандай проблема болмайды.
Эй! Тұмандық….
Бұл біраз... у...
А... Мен мұны түсінсем ғой.
Сонымен, мен бірнеше нәрсені растағым келеді.
Кешіріңіз.
Қош келдіңіз... О?
Джинджи-сама осында емес пе?
Иә, кешіріңіз.
А... Сонда? Нефрит сарайының қызметшісіне не керек деп ойлаймын.
Менің сенен сұрайтыным бар.
Ах...
Сіз бақша кешінде...
Не сұрағыңыз келеді?
Сізге бал ұнамайды ма?
Иә? Сіз қалай білесіз?
Ол сіздің бетіңізде көрінеді. Хмм...
Сізде балдан асқазаныңыз бұзылды ма?
Тамақтан улану салдарынан тамақты қабылдай алмайтын адамдар жиі кездеседі.
Бұл дұрыс емес. Менің есімде жоқ. Бұл менің сәби кезімде болған.
Бір кезде оның өміріне қауіп төнгенін естідім.
Содан бері менің күтушілерім де маған оны жемеу керектігін айтты.
Сіз дөрекі емессіз бе? Менің жүрегім Сатоки-самаға ауды.
Хмм….
《Шай үстінде мені қорғамаған қызметші жиі айтады》
Бұл не деген көздер!
Мен күң туралы мұндай әңгімені естімеппін.
Иә, бұл Токугаваның жұбайы Сатоки ханымға деген құрметсіздік.
Иә, иә. Біз оны тез арада қайтаруымыз керек.
《Осылайша сырттан келгендерді жауыз етіп жасайды➡
Біз оларды жалғыз одақтас деп ойлаймыз ба?
《Аңғал жас ханым оңай алданып қалады.》
《Оқшауланған патшайымның қызметшілеріне сенуден басқа амалы жоқ.》
《Мені қорлап жатқанын да байқамадым...》
《Бұл тұйық цикл》
Мен мұнда бұйрық бойынша келдім.
Айтар бірдеңе болса➡
Джинджи мырзаға тікелей хабарласыңыз.
Джи… Джинджи мырзаға⁉ Тікелей⁉
《Бұл дәрежедегі қудалау кешірілетін шығар.》
《Мен бұл күңдердің неліктен бұзық евнухқа жақындағанын асыға күтемін.》
Аа... Және тағы бір нәрсе.
Иә?
Анар сарайының бас күңі Қаземей-саманы білесің бе?
(қоңырау дыбысы)
Иә? Конеко?
Лорд Гаошун, Ішкі сарайдың өткен оқиғалары туралы білудің қандай да бір жолы бар ма?
Хмм….
Сарай мұрағатын іздеңіз.
Хаа… Хаа… Хаа….
《Бұл жолы не білдік?》
《Ол ақылды қыз》
《Оның жасы небәрі 17 де екеніне сену қиын. Оның білімінің тереңдігі мен байсалдылығы➡
Заттарды ұтымды ойлау және өңдеу қабілеті》
《Біраз өзгерістер болғанымен➡
Көру керек нәрсе.
17 жыл бұрын, қазіргі император әлі тақ мұрагері болған кезде...
Ханшайым атадан бір ұлы бар.
Ол әлдеқашан өлген болса да...
Туған: алдыңғы император мен императрицаның баласы ➡
Басқаша айтқанда, қазіргі императордың інісімен бір уақытта.
Тоғу дәуірінен шыққан жалғыз бала.
Консорт Ата жалғыз жұбайы болды.
Қазіргі император мен консорт Ах Дуо аға мен әпке.➡
Consort Ah Duo-ға қосылғаныңызды түсінемін, бірақ...
Бір таң қалдыратыны, сол азғын қарттардың ішінде Консорт Ата ғана.
«16 жыл бұрын нәресте өлімі».
Мен алдым….
《Мен де солай сезіндім.》
《Ішкі сарайда өсетін көптеген емдік шөптер бар➡
Мұның бәрі мен көптен бері жиі қолданатын нәрселер.
《Біреу оны тасымалдаған шығар》
《Кемпірдей ақсақ адам》
《Оны қызыл жарық аймағында дәрігер ретінде ұстау босқа кетеді➡
Бір аяқтың тізе сүйегі алынды➡
Бұрынғы уәзір
Сіз не істеп жатырсыз?
Әкесі.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory